真是的
不应该这样啊
山田 你怎么了
真少见 你居然在吸烟室里
怎么了 这个
是吗
你走了会让人觉得很寂寞的哟
是这里吗
抱歉 有人在吗
上班时间都没人在吗
早安 那个 早安
打扰了
我从今天开始分发到这个部门
我叫山田雄三 请多多指教
请多指教
那个难道大家
正在其他地方开会吗
已经过了 上班时间了
只是大家都还没来吧
山田的座位在那里
最边上那个
现在东西有点多
总之先收拾一下吧
好的 我知道了
麻烦你了
早安
来的有点太晚了
看看那个新人
是新人吗
是的 大家早安
我从今天开始转到
这个部门工作
我叫山田雄三 请多指教
总觉得他很土气呢
不知道为什么会被
分配到我们这里
话说你昨天睡了吗
完全没睡吧
我懂 最近有点忙过头了
不如等大家都到齐以后
先开个会怎么样
对哦
来聊下月的杂志吧
工作真的太忙了
真的不行
你好
请多指教
那么 我想做一期夏咲姬鸟
最强辣妹美人特辑的感觉
主题色就用鲜艳的橙色
和亮片那种感觉
然后宣传语是炎上净灯
全员闪闪发光
这样吧 不错嘛
超级不错 毕竟最近
炎上净灯确实流行起来了
我觉得在SNS上
应该能火起来的
确实是这样
山田你怎么看
我也这么想吧 利用好SNS
我觉得是件非常好的事情
不过不好意思
我这方面的知识还不是很足
明明很丢脸
但还是得说完全不懂吗
抱歉了
怎么办呢 有什么好的方案吗
前阵子做的网红直播之类的
我觉得那个还挺不错的
确实有很多人来看了呢
真的还是得叫些名人来
确实如此
这样才能让更多人看到嘛
叫几个有名的网红过来吧
确实是想要个一百万粉丝呢
确实 可能大家都没有干劲了
确实 话说回来
下次活动 海滩庆典怎么样
去海边吗
现在是夏天嘛 想去海边玩
超想去的
是想一起去海边啦 超想去
但是要在哪里说话呢
对哦 也来办个庆典吧
庆典也不错吧
来办庆典吧
在庆典上包下整个海滩吗
那个我想问一下
预算够吗
能靠气势和干劲去找赞助商
应该没问题吧 又不是说
没有赞助商就不能办了
非常好 那今天就到这吧
大家辛苦了 辛苦啦
那么 就休息去吧
我们这还要去找泳衣
这个就交给你了哟
再见
打扰一下
这是刚才会议的议事录
你还搞这些呀
不过汉字也太多了吧
都不知道在写什么
很认真嘛
但是 这好像没什么意义吧
平时写的时候都是这种感觉吗
平常不就是这样的嘛
对吧
就是这种感觉
不知道能不能继续下去
要是搞错了的话就抱歉了哦
要说搞错的话确实是搞错了啦
肩膀放松下来之后
如果累了的话这里也放松一下
什么意思呀
那个 当然是肉棒
那个 你这样我有点为难的
这种事还是
话说回来 为了增进感情
就让我看看你的肉棒吧
等一下 那个 等一下
吵死了 吵死了
稍微 安静点 安静点啦
那个
大家快来看山田的肉棒
想看
把肉棒掏出来
对对 掏出来掏出来
不是 那个 等一下
真吵真吵 别挡路了
脱掉衣服
等一等
等一下 那个
稍微 稍微 没事的
都硬起来了
不 那个 不是的
为什么
还不是因为你们才这样
那个 怎么了
等等 等等 等一下 为什么
为什么
好烦人
别这样嘛
真的好硬啊
为什么这么硬
为什么
不是的 这个是那个
不对
不 对 等一下 请不要这样
怎么了
摆出一副认真的表情
肉棒都硬起来了
什么情况
你在做什么
我们只是在尝试
对呀
我完全听不懂你在说什么
等一下 请不要这样
请 不 要 这样
硬起来吧
怎么了
不要这样
等一下
这什么情况
太快了吧 太快了 怎么啦
只是拍个照而已 你看看嘛
太快了 这个 是什么
这样不对吧
工作时候怎么能这样
不是挺好的吗
你都说出来了
真啦 真的 这种事
就算你是辣妹
也是有能做和不能做的事
你在搞什么飞机
那你要辞职吗
可是现在我忙得要死
至少把业绩完成了再走人吧
确实 我现在很忙
明白了
具体来说 要怎么做呢
我该做什么才好
招募赞助商也好 什么都可以
那些都不重要啦 对了
山田你想要退社的话
就得每天射精二十次哦
这个主意不错吧
不是挺好的嘛 挺好的嘛
请等一下 怎么了
那又不是工作
而且我也不太懂你这什么意思
山田看上去就不像是
能干工作的类型嘛
看这个 这什么玩意儿
我看不懂
先说说你的感觉吧
你来负责帮我们处理性欲
我们想要的时候你来就可以了
不是挺好的吗 超级棒的嘛
不不不 等一下
总之就是办不到啦
别再说了
知道了 知道了
先从我开始吧
最近太忙都没做
积攒了不少呢
来 躺下
等一下 稍等稍等
试试看嘛
我来告诉你肉棒负责人
是个什么玩意
别碍事啦 你干什么
她在做什么 等等 等一下
插进小穴了
超爽的 这根肉棒好舒服
的确是 硬梆梆的呢
我才没有舒服呢
好舒服
好舒服 太爽了
很好哦
口头上说不行
但你看起来很高兴嘛
这样真的不行
怎么啦 怎么啦
说什么呢
一根肉棒硬梆梆的家伙
说出这种话可没说服力
太舒服了 不行吗
不行是什么意思
没有不行
不行是什么意思 怎么了
你怎么了
太快啦 要射了等一下
好快 太快了吧
怎么了
不觉得太快了吗
都射出来了
看过了吧
这速度是我见过最快的
不行啊
我还没有满足
自作主张地就射了
那个 怎么了
有什么想说的吗
这样算第二发了吧
如果你想放弃的话
还有18次呢
加油哦
感觉你不太适应这里
我有点担心你
没什么想和我说的吗
我挺满意你的
那么 稍微加油吧
你又硬起来了吗
不是 那个
不会吧 刚才不都射了么
糟糕 太厉害了
还能来第三发吗
可以吗
再来一次
那个
可以脱掉你的裤子吗
没事吧
这个应该好厉害呀
不是好厉害吗
等一下 克拉拉
你又要和他做吗
他硬起来了
有点不行 真的
真厉害呢
刚才不是射过了吗
还这么大
怎么样 舒服吗 舒服
非常舒服 舒服吗
你老实点吧
你不是想辞职吗
不是的 那个
好厉害呢 累积了不少嘛
不 所以说这个
转过来这边
这样太厉害了
不行啦
我要射了 我射了
好多 刚才不是射过了吗
那回来吧
不过 你还能行吧
应该能行啦
可以的吧
好厉害嘛
不
这是第四发了吧
真是厉害
好帅
我给你口交
好大的肉棒
这样太厉害了
我要射了
射了好多
你到这边来
真是厉害呀
来坐这里吧
不是好厉害吗
你还没有满足吧
都已经硬起来了
好厉害呀
那是第几发了
我不知道了
总觉得有什么东西出来了呢
不会再射了吧
怎么了 还要继续舒服吗
好舒服哦 好舒服的吧
射这么多出来
还会射出来的吧
快点 不射出来可没法结束哦
加油射出来吧
我要射了
射了
好厉害嘛
真是厉害
还没有软下来
真厉害 来来来
过来吧
太厉害了 射了好多出来呢
这样下去 不就糟了吗
那个 山田
话说 不射的话可没法结束哦
稍微 再努力一下嘛
我不是说了会帮你一把的吗
还有能继续射的感觉呢
没出息的声音
这里姑且算是办公室
对 对的对
果然这根肉棒超棒的
太硬了
射了那么多
为什么还这么硬呢
我也不知道这是什么原理
总之我一来这里就会勃起
很奇怪对吧
不射的话就完不了事
再加把劲儿肉棒
很舒服吧
真是太爽了
不行了 我要射了
射了
你射太多了啦
不行啊
真是不得了
真的太厉害了
硬梆梆的
你们都来看看
真的不行
真的好厉害 好厉害吧
因为这是工作啦 因为是工作
不赶紧结束的话就真的不行了
真是的 这边
大家都来看一下啦
非常厉害吧 好厉害
不行了
大家都坐好哦
这也太不行了吧 真是的
还硬梆梆的嘛
不射出来可不会停哦
怎么办呢
这怎么办
想射想射
你不想回家了吗
你不想停下来吗
对吧
这边不难受吗
遮脸不行啊
你需要忍不住了吧
还要几发
需要我帮你吗
帮我一下
你这张嘴可真啰嗦 不行了
又要忍不住了吗
不行了
这没有刚才那么硬
还没射出来呢吧
那我就稍微服务一下好了
看到这个又会变大了吧
很可爱嘛 想看
想看吧
你的肉棒变大了
让你摸摸吧
给我好好看着
看一下
直接摸会更有感觉吧
再靠近点看
没有
不是超棒的吗
超级丢人的呢
而且还超级硬梆梆的
不是好厉害嘛 这个
大家快看这个
不觉得超棒的吗
真是不得了
完全立不起来呢
你振作点呀
大家一起来
躺下去吧
等一下 怎么了 要做吗
要做吗 先等一下 可以吧
先等一下啦
我得把资料送到
歌舞伎先生那里去才行
是这样吗
刚才不是说先等一下嘛
不去做不就好了 等一下
我要过去
我先失陪一下
你真的要去吗
你等一下我 我也不拦着了
那怎么办才好
这肉棒状态不错呀
你没事吧
完全不像没事的样子
不行了 加油啦
你不能说话
乳头敏感吗
全身都好敏感
这样真的不行
我们来帮你
不是想让我多做点吗
这家伙 那就继续吧
不行了 好害羞
好厉害
你现在好硬啊
不行了
怎么了吗
那怎么能拿出来
等一下 连耳朶都敏感吗
连耳朶都敏感吗
太好了 大家一起来
这家伙身体好僵硬
你的表情不错
很舒服吧 我来舔一下吧
要舔啦 那样不就糟糕了吗
硬梆梆的呢
为什么又硬起来了
我要受不了
又开始舔了哦
一下子就立起来了吧
好厉害呀
这个肉不好用啊
先让我来享受吧
只是舔好像有点寂寞呢
真是不错
你很寂寞吧
张开嘴巴
这样不太好
你在说什么呀
只顾着自己舒服
真的好舒服的
就是这样
你很开心啊
快看 表情都这样了
山田难道是个大变态
这样很开心吗 很开心呀
怎么回事 再说一遍
你真可爱
山田你真搞笑
这家伙太有趣了
长着这么一本正经的脸
竟然是个变态 太糟糕了吧
可爱 他这不是挺开心的嘛
超幸福的表情
山田君是不是抖M呀
这就是抖M吧
真正的抖M呢
别在那啰嗦了
要让我舒服起来哦
让我舒服点嘛
把舌头伸出来
山田你这不是能行吗
就是这样继续
手都停下了呢
不能停下来呀
这边也要集中精神哦
好厉害嘛 山田
不要休息
要自己动起来 好大的声音
都叫成这样了呢
继续把舌头伸出来
太近了 太近了
看来你已经能做到了
就这样保持住
你的表情看上去好幸福哦
很不错嘛
你感觉如何
非常棒呢
感觉如何
不错 毕竟比起手和嘴
还是这里更舒服吧
不行吗
刚才不是已经射过了吗
要插进小穴了
都插进小穴了哟
不行啊
太棒啦 果然还是挺大的嘛
很大吧 山田
一起摸乳头的话
会更有感觉的吧
就是这样继续
很不行吧
肉棒塞入里面了
全部看光光了呀
厉害了
来摸一下这边吧 不得了
那你也摸我这里吧
不行了
越来越不行了 快点
不行 不可以
别这样 这样不行啦
我要射了
颤抖得好厉害
好厉害呀
射出来好多了
还能继续哦
还没有结束
还可以再做吧
你还想继续吧
必须得射出来了呀
越来越硬了
很舒服吧
来这边插进小穴 太棒了
刚才的气势去哪里了
这样好厉害呀
肉棒插的好深
不行 太厉害了
好厉害呀
那我也要稍微动一下
我也想要
都被我们看光了
就这样继续
好厉害
继续给我舔
很舒服吧
做得真不错
不要松懈哦 继续加油吧
加油再加油 再来一次
就这样继续
要全部射出来
你真了不起 好厉害嘛
都射出来了呢
真厉害
太厉害了
不觉得太厉害了吗
能做到的吧 真是厉害
你可以的吧
山田也能动起来了吧
怎么办才好呢
还能努力下去 对吧
这根肉棒
那么 山田就动起来吧
快点起来
不要搞错位置了哟
就是这样
觉得好舒服呀
很舒服吧
你挺厉害的嘛
好厉害
我做过了 怎么了 怎么啦
虽然你没经验 但干得不错嘛
不过你还挺努力的 来吧
加油哦
好厉害哦 好硬啊
好舒服哦 好厉害哦
超爽啦 真的超爽的
山田再深点 把肉棒插进小穴
把那根给我
好舒服呀
再让肉棒更硬一点
我快要忍不住了
不行了 我要射了
快点射吧
好厉害吗
射这个了好多 不行吧
真的假的 太强了 太强了
真的好厉害呀
还没有结束
还能继续做下去对不对
有谁想要吗
一起来吧
抱歉了
大家一起给你舒服哟
不行了
我还在摸着呢
肉棒又硬起来了
好厉害
一起来摸吧
把手伸过来嘛
别闹了 别这样啦
做过了呢
你要射了吗
要多热闹
都没法好好说话了 真好笑
不要喝下去呀
让我也舒服一下
是真的呢
不行
像小孩子一样
这边也有那边也有哦
有很多的凶哦
好好享受吧
舔的好厉害
怎么啦
肉棒好硬啊
给我舔一下
很棒哦 自己主动来
真是厉害
好棒啊
来脱掉吧
要温柔点哦
试试看
可以哦 真好笑
很好吃吧
很美味
很好吃的
舔的好仔细
我这里也有哦
被碗袭击了呢
你很喜欢舔吧
乖孩子
真厉害 就像狗狗一样
吃得开心吗
来我这里
还有下一道菜呢
这里还有
给我把这个解开
没有戴过吧
把它脱掉
你脱掉了
超级可爱的呀 很可爱
我觉得超级可爱的
必须要戴上这个才行
这个不是超可爱的吗
感觉很适合你 超级可爱
我看你看得超级入迷的
很可爱嘛
真是可爱的女孩子
太可爱了
很适合你很适合你的
好舒服 非常舒服
技巧越来越好了
很美味吧
继续舔 继续舔
就像是今天
你已经舔够了吧
很可爱哦 会害羞吧
都看光啦
不行吗 这个 真的吗
好害羞
不过 肉棒已经硬梆梆了呢
硬梆梆的
虽说肉棒已经硬梆梆了
那不也是因为好舒服嘛
大家都在看着哦
大家都在看着呢
真是好羞耻呀
我都快害羞死了
好想要 继续吧
看来很不行 真是不行呢
不行了 我要射了
不行 射到脸上了吗
射到脸上了 不行
真是不行 射到脸上了
我来帮你舔干净吧
这次真的溅太多了
谢谢你
还很浓稠呢
还是这么浓厚 很好
还有很多精液
还是很浓稠
我还想要继续的
也插进小穴我里面来吧
我要插进小穴了
要来了哟
插进小穴了
好厉害
还是硬梆梆的
真的好厉害呀
这样就能摸到奶子了哦
让你摸我的胸
不要休息 加油
加油
这样很舒服吧
真的好厉害
好棒啊
她很开心
想要我们做什么呀
舔一下我的乳头
怎么可以很熟练嘛
太舒服了
高潮了
摸一下我的胸
好好的摸
不用急着射没关系吧
没有感觉吧
超级舒服的
不行啊
我要高潮了
好厉害呀
完全会变得奇怪
变得奇怪又怎么了
你也很舒服吧
这样会变得很奇怪的
要忍不住了吗
可以哦去吧
吓我一跳
不错嘛
我好开心 还早呢
你可得再加把劲儿呀
就这样继续
加油哦
好爽 真是太爽了
那么让我也舒服一下
来吧
你给我也舔一下
腰也要好好动起来哦
好舒服
好厉害呀
高潮了 我高潮了
就这样继续
你还可以继续的吧
继续来吧
让我也舒服一下
我的小穴在等着你
还能继续努力吧
继续来吧
舒服吗
非常舒服哦
嗯
变得激烈了呢
好厉害呀
高潮了 我高潮了
好舒服呀
就这样继续
我已经要忍不住了
好厉害呀
我要射了
就这样继续
好舒服
你没事吧
射了好多出来呀
好厉害呀
真是不得了呢 好厉害
好棒啊
好舒服
这个东西真有精神 怎么了
肉棒果然很有精神
太厉害了吧
很舒服吧
加油
我已经精疲力尽了
你还不可以休息
现在 是从后面插式体位
我想要你把肉棒插进小穴
可以吗
可以插进小穴吧
好厉害 好厉害 好厉害
好厉害 太厉害了
还在插呢 加油加油
就这样继续
肉棒插的好舒服
舒服极了
我要高潮了 我高潮了
好舒服 肉棒好厉害
真的好厉害呀
好舒服  还好舒服吗
好舒服
接下来换这边
好舒服呀
好厉害呀
我要高潮了 我高潮了
真的高潮了
小山田真的好厉害
你受不了吗
那我就骑在山田身上啦
我来动吧
你躺下去吧
完全还没有结束哦
还没有结束哦 插进小穴了
插进小穴了
好舒服
哈哈哈哈哈
好舒服 太棒了
太棒了 太棒了 太棒了
再来一次
还没有结束嘛
还想要更加舒服吧
真厉害 真是太棒了
被我们这样包围
越来越开心了
再一次
好厉害呀
你的肉棒越来越硬
作为奖励
允许你射我小穴里面
要射了吗
我要射了
太棒了
射了好多出来呢
好厉害呀
都喷到后面来了
辛苦你们了
我们都已经结束了哟
我回来了 射了多少发
射了19发 20发
差不多10发吧
山田你还能行吧
还能站起来嘛 来这边
来这边 大家一起享受吧
你很有精神啊
总觉得你变得超级积极
真厉害呢
这不是硬起来了吗
做得到吗 加油哦 山田
好厉害呢
已经搞不清楚到底是
想辞职还是想做了
到底哪边啦 我也不知道
说不知道了 笨蛋嘛你
给我脱掉
都变成肉棒笨蛋了
脑子都不正常了吧
脱太多了吧
这家伙不行
真厉害
对我们来说真是
难得一见的家伙呢
给我舔乳头
这个姿势不行吧
比刚才更不行了吧
和工作的时候
你完全变了个人
认真点 也舔一舔这边吧
不行 我好像打开了 什么开关
可以舔吗
很好嘛山田
总觉得这姿势有点丢人
确实呢 太变态了
不知道
精子都黏在上面了
你明白了吧
要给你舔吗
要摸我吗 很积极嘛
超级积极的嘛
都是多亏了我们
我也想要了
心里超级躁动的吧
来舔小穴 把内裤脱掉啦
快点给我舔
舌技变好了呢
多亏了我们的教育嘛
真舒服 好厉害
你进步了好多哦
刚才就像个土包子一样
好舒服呀
接着就来帮你一把吧
好厉害
好厉害呀
舒服得我都要说出来了
好好加油哦
高潮了
真是了不起呢
你变得很熟练了
乖孩子
让我舒服起来吧 来摸我
让我舒服一下
很舒服吧
真的不行
这样弄好舒服
好厉害呀
确实是变好了
把手指插深点
太舒服了
感觉要变得不正常了
不行了 好舒服
真是根优秀的肉棒呢
那里好爽 太舒服啦
要高潮了吗
真是厉害
完全不会软下去
才能终于开花结果了呢
我也想要肉棒啦
想要我插进小穴吗
把肉棒插进小穴吧
插进小穴
不行了 太舒服了
不行了 太舒服了 舒服
顶到子宫了
这根肉棒真不得了
好厉害呀
我好喜欢这样
那里好舒服哦
我要高潮了 我高潮了
这边也好舒服呢
这根肉棒也好爽
现在很爽吗 很爽
这边也超爽的哦
你都翻白眼了呢
果然还是好爽
不行啊
从后面来吧
你还想插进小穴吧
好舒服
射了一发之后肉棒还不软下来
真的不行
好厉害呀
等一等
好舒服好舒服
太爽了 好舒服
身体好烫
好舒服
好舒服呀
我就喜欢这样
射了 我射了
等一下哦 怎么啦
你怎么这样就射出来了
但是他也可以说出错了
还能继续吧
再来再来 怎么了
我要逃跑了哦
那就坐下来吧
还能继续的对吧
我还没说可以射出来
再坚持一下嘛
你满足了吗
你还硬着
没什么不行的
没事啦 怎么了
都插进小穴了
很舒服吧
结果不是挺舒服的吗
并没有做不到吧
还能继续做吧
你还可以再坚持一下
还是硬着的吧
说你还是硬着的
不过可能有点站不稳了
真是厉害
你看着吧
你喜不喜欢这样吗
太可爱啦
这可真不行
哈哈
是这样
很舒服吧
变硬了吗 确实变硬了点
不行
不行啊
好厉害呀
肉棒插的好深
给我好好看着
真的是太不行了 太不行了
好舒服 很可爱呢
能看到你一脸迷醉的表情呢
很可爱哦
真是太可爱了
感觉很舒服吧
太厉害了
肉棒都硬梆梆的了
好厉害
看见我们这样兴奋了吧
你真是个变态
变态就是说你这种人哦
不需要工作 只需要做爱
肉棒加油哦
加油哦
舒服吗
真的好厉害
你居然能露出这种表情
很舒服吧
好舒服呀
我要高潮了
高潮了 我高潮了
国际精神
真是舒服得不得了呢
肉棒 又变硬了 不行
不行 太厉害啦 这根肉棒
不行 好舒服 真的不行
不行 好舒服 好厉害嘛
怎么了
忽然变得超级有精神了
好厉害
高潮了 我高潮了
怎么了吗
我很喜欢这样
又来感觉了呢
刚才还想着逃走的说
搞定好呀
好棒啊
好厉害呀
肉棒不得了
高潮了
就这样继续
我好喜欢那个位置
不得了
我喜欢这里 这边真不得了
好厉害呀
就这样继续
不要休息
继续唱了
好舒服呢
我还要
这样都可以吗
居然可以抱起来
好舒服呀
太厉害了
好厉害呀
完全停不下来
很可爱哦 可爱
好舒服
舒服吗 非常舒服 太棒了
好厉害呀
就是这样
好爽
好厉害呀
不行啊 我要忍不住了
高潮了 我高潮了
真厉害 真厉害
你的吗
累了吗 累了呢
这样就没问题了吧
大家都舒畅了 感觉很满足
先回去工作吧 回去工作啦
舒服了
开始工作吧
快点吧
山田 在做什么呢
我在休息
是吗
很辛苦吧
虽然你很想辞职
其实说真的 你感觉如何
不 那个
我觉得我应该算不上战力
这样 那你还有几次没做呢
剩下六次吧 是吗
真是没办法
那我就帮你一把好了
你要帮我吗
因为你想辞职对吧
不 算是吧
要辞职的话
还得再努力六次才行
我想说要不要我来
帮你一下呢
但是
不要吗
呃 不是 那个
那个
这种话就别再说了
等一下
怎么已经硬起来了呢
别人明明在温柔地给你出主意
这样太厉害了
你真的想辞职吗
好厉害嘛
为什么变得这么硬呢
没有我帮忙也能做得到吗
摩擦之后会有感觉吧
不过这样的话
就算不帮我也没关系了吧
太好了
这里是龟头吧
脚和手 你喜欢哪个
不 那个
都喜欢 二边都好舒服
都喜欢吗
用脚就能让你这么硬了
真是变态呢 对不起
这样的话
就得多用点脚来给你做才行
喜欢这个对吧
你的肉棒越来越大了
你是忍不住的吗
不行吗
很舒服吧
好舒服
我快忍不住了
舒服吗 好舒服
虽然现在这样已经好舒服了
不过我还要让你更舒服哦
知道吗
这样更舒服吧
好舒服
你的乳头好硬
好的好的
差不多该变大了呢
我要忍不住了
这样舒服吗 舒服
自己把肉棒掏出来吧
快点脱掉啦
舒服
好舒服呀
好有感觉
很舒服吧
完全好舒服的
我要忍不住了
好厉害呀
头转过来
是这样吗
很舒服吧
请休息一下
好厉害
总是这么硬梆梆的
我看你也挺可怜
要不我直接帮你射出来吧
可是难得有机会射精嘛
当然还是想通过做爱来射
我也想被内射
对吧
那我们换个地方吧
可以帮我舔一下吗
失礼了
腹部还是有点咕噜声呢
好舒服哦
我要高潮了 我高潮了
刚才那个真的超爽的
因为有点热了嘛
还要继续吗
你又硬起来了
我想要舒服一下
可以吗
可以舔哦
好爽
好爽 好爽
把这个脱掉吧
我好开心哦 这个也可以吗
全部都要脱掉 可以
好舒服
舒服死了
你就这么喜欢舔吗
是呀
我就用脚来帮你吧
硬梆梆的
舒服吗 可以舔吗
你舔的好厉害 好舒服
真的太舒服了
用手指帮我弄一下可以吗
手指
好漂亮啊
因为真的太舒服了嘛
手指都要插进小穴了
好舒服
什么
超舒服的
手指都插进小穴了
插进小穴吧
是这里舒服吗
好舒服呀
不行了
抱歉 抱歉
我有点兴奋过头了
不用在意啦 我也好舒服哦
这样好舒服
好厉害 又变硬了
还得再射六次呢
很舒服吧
是的 非常舒服
插进小穴吧
超级舒服的呢
好舒服
非常舒服哦
高潮了 我高潮了
你舒服吧 好舒服
太棒了 太棒了
好舒服呀
超级舒服的呢
肉棒插的好深
好舒服吗 好舒服
把腿抬起来
不行了
高潮了 高潮了
非常舒服呢
我也是
我要高潮了
高潮了
把肉棒插进小穴吧
还能继续做爱的对吧
我可以的
非常舒服呢
还能射精的对吧
还能射出来呢
全部射给我
我要忍不住了
我要射了
射了
你还可以继续吧
还能继续呢
好的很
好舒服呀
就这样继续
好厉害呀
好舒服呀
好舒服
真的好舒服
好舒服呀
好厉害呀
好舒服
好厉害 好舒服
肉棒插的好深
好舒服
不得了
射出来这么多呢
我们又做了一次
那个
你醒了吗
你累得睡着啦
已经1点了哦
结束了
这么说来 你在做什么呢
做到这么晚
就是普通的杂务工作
总觉得我们公司
虽然很擅长创意类的工作
但这种琐碎的事务性
工作就非常不擅长了
还剩下这么多没做
有点糟糕呢
也许做不完了
借我用下吧 我来帮你哦
真的假的 是真的
那就拜托你啦 没问题
交给你了我还要做这个
一起加油吧
那个 这个 已经完成了
已经好了吗 是的
真的假的 这么快就搞定了
太厉害了
不过我就是擅长
做这种事务性工作啦
真是厉害
我稍微有点感动了呢
谢谢你啦
你是真的想辞职吗
不 这个嘛
还在烦恼着吗
不是的 但是
我超级不擅长这种细致的工作
如果你愿意留下的话
可是会帮帮忙的哟
不过也没办法呢
不合得来就是不合得来嘛
山田也是个不错的家伙啦
是吗
算了 反正你也努力过了
等一下
相信你们走了
你是不是太贪心了点
我就是忍不住了
还有多少次
还有4次吧
是吗
我知道了
你都硬起来了
不是的 这个是 对不起
太厉害了
这边也很敏感嘛
好舒服呀
舒服
我要来了哟
等一下 太厉害了
真是太厉害了
明明都射了那么多出来
还能继续做呢
果然
果然是根超棒的肉棒
硬梆梆的
坚持一下
太舒服了
好舒服呀
真不行
你真的好厉害
好厉害
好舒服
等一等
要射了
不行
这可不行哦
怎么这么快就坚持不住了
不要乱动
像这样
这样就没问题了吧
好舒服呀
就这样继续
好厉害
你喜欢屁股吗
非常喜欢哦
山田你个变态
就这样继续
好厉害呀
小穴超级舒服的
我也好舒服
不管怎么弄都好舒服
不行 肉棒变得硬梆梆的了
怎么不行了
是这样舒服吗
就是小穴那里 等一下
我也忍不住了
不可以
刺激感太强了吗
好厉害呀
我会温柔一点的 呀
这样就没问题了吧
这里好烫啊
就用脚帮你撸吧
不管做什么都会说舒服
怎么样 那里很不行
要忍不住了吗
这样不行
不行
不行哦 小白
这样太厉害了
太舒服了
我要忍不住了
射了
太快了吧
我没允许你可以射
对不起
自己就射出来了
我不会再原谅你了
不让我也舒服起来的话
我可不依哦 当然了
明白了吗
只有你一个人爽
我可是不会满意的
要好好疼爱我哦 当然了
让我也舒服起来吧
好舒服
就这样继续
我知道了
给我舔一下
真的可以吗
来吧
舔的好舒服
好舒服
不行
好厉害呀
好舒服
真美味
怎么可能好喝
你太厉害了
这上面都黏上了
你会帮我弄干净的吧
当然会啦
给我舔屁股
连这里都舔的话有点不行
稍微舔过头了
不用舔得那么用力啦
等一下 舌头伸进来了
舔过头了
等一下
里面 好难受
你里面湿润啊
这样好厉害呀
真的好棒
别舔了
不可以这样舔
不要把舌头伸进来
不要舔
都怪你一直舔那里啦
这样不行
好厉害呀
我要高潮了 我高潮了
等会儿 我休息一下
舔我吧
你真是个变态
我要忍不住了
想要吗
我想插进小穴
可以哦
我要插进小穴了
已经硬梆梆了
好厉害呀
你的肉棒好舒服
不行了 我高潮了
好厉害呀
好舒服
就这样继续
太舒服了
好舒服
这样真的不行
我要高潮了 我不行了
真的太舒服了
肉棒插的好深
高潮了
好舒服呀
好厉害呀
我不行了
我还想要
继续插进小穴
好舒服
不行了 我高潮了
不可以动哦
不行
不行 要停不下来了
我也忍不住了
我要高潮了
你不可以动
不行了 我高潮了
真的不行
好厉害呀
好舒服
好厉害
好棒啊
好舒服呀
不行了
真是的呀
还能继续做吧
让我插进小穴吧
就是觉得慢一点
不行啊
就是这样继续
完全动不了
高潮了
好舒服呀
我也好舒服
高潮了 我高潮了
睡觉睡觉睡觉
让我更加舒服
我已经不行了
真的太厉害了
高潮了 我高潮了
好舒服呀
这样就第19次了
怎么办
你还都硬着呢
好舒服
太棒了
你里面小穴好紧啊
好好的享受
好舒服 肉棒再大一点
看起来好舒服的样子
完全顶到了哦
好厉害呀
不过
如果现在射出来的话就结束了
继续忍耐吧 全部射出来
不行
高潮了
再坚持一下
能忍住吗
不行
你不是能忍得住的么
忍一下吧
这样不行
我不行了
太厉害了
慢慢啦
慢慢地忍住它
要是射出来的话就结束了哦
好厉害吧
再坚持一下
好厉害
高潮了 我高潮了
你真的好厉害呀
好厉害
就是这样子坚持一下
太舒服了
没事吗
我要忍不住了
高潮了 我高潮了
再来一次 没问题吧
要怎么办呢 再来一次吗
精液流了好多出来呢
我不射了
不射吗
那也就是说
还想留在这家公司里啦
很好
明天开始
我就要狠狠地疼爱你了哦
请多多指教
包在我身上
早安
你们做了吗
你真是厉害
说是
昨天有几次
这个的话
居然有19次
19次吗
你怎么又硬起来了
又硬起来了吗
要我帮你吗
不用了
其实 在最后那次
其实在最后一次之前
他自己撸出来了
真厉害 这也就是说
你不想辞职吧
总感觉这家伙已经尝到甜头了
你笑什么
不过确实人手不够
这家伙又擅长细致的工作
让他帮忙应该会更好吧
也是呀
那你怎么想
那个
我想从基础开始
彻底锻链一下自己
你这太生硬了吧
拍生意呢
话说 你穿成这样还说这种话
那个 我会努力的
请多多指教哦
我知道啦 快点穿衣服吧